Chào các bạn. Mình Tên Vỹ(Lê Hoàng Vỹ Vỹ) sinh năm 1997
Mình là người điều phối nhân sự CTV cho chương trình Ngày Hội Người Bình Định 2018
Mọi chi tiết thắc mắc về chương trình thì liên hệ với mình.
ĐT: 01667611007
Facebook:
Công Việc cụ thể của chương trình như sau:
NGÀY 3/3:
- Các bạn  tập trung lúc 8h00 tại Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh Sinh viên thuộc Đại học Quốc Gia TP. HCM(Quận Thủ Đức, Tp.HCM).
để nhận đồng phục lính Tây Sơn.
- Cùng các chú trên Hội Đồng Hương Bình Định làm lễ dân hương 
- Có lệnh di chuyển thì chúng ta cùng di chuyển lên "195 - 197 đường Cao Thắng, Quận 10" để hộ trợ bàn ghế, làm lính chào đón khách mời.
- Có lệnh tập trung lại lúc 22h và ra về.
NGÀY 4/3: 
- Các bạn cũng tập trung tại địa điểm cũ "195 - 197 đường Cao Thắng, Quận 10" lúc 7h30 và công việc giống như chiều ngày 3/3
- Kết thúc chương trình lúc 15h00 chúng ta sẽ tập trung trả đồng phục và đi ăn uống cùng nhau đi ăn.
Note 1: trong ngày 3/3 mình cần 6 bạn nữ làm PG chào đón quý khách mời(Áo dài đã được thuê) bạn nữ nào 
đã từng làm PG thì hãy Comment "1PG" giúp mình nhé.
Note 2: 
- Mọi chi phí ăn uống trong ngày 2 sẽ được CLB lo.
- Khuyến khích các bạn đi xe máy cá nhân, và cầm theo thêm 1 chiếc mũ bảo hiểm để có thể giúp bạn đi xe buýt 
đi cùng đường, vì khả năng có hạn nên CLB rất hạn chế về việc hỗ trợ đi lại.
- Sau khi hoàn thành hết nhiệm vụ, mỗi bạn CTV sẽ được nhận 100K tiền lì xì và 1 giấy chứng nhận CTV hỗ 
trợ chương trình Ngày Hội Người Bình Định 2018 từ CLB Sinh Viên Bình Định tại TP.HCM.
Chúc các bạn buổi tối vui vẻ@@@!
*Yêu cầu trang phục
*Thời gian kết thúc ra về.
* Địa điểm
